嗨，这是陌生的东西在这里，我们已经制作了这部短片作为现货
请在屏幕上的地址和所有更改的地址一起使用
非常感谢，非常高兴，我们都应该看到
一起
[音乐]
陌生的事物是跟随一群1980年代学校朋友的热门系列
当他们发现自己与家乡的邪恶势力作斗争时
这是关于友谊的成长，当然还有可怕的怪物Sport Relief
去洛杉矶与演员和工作人员见面，使陌生的事物栩栩如生
我是史蒂文（Steven），我是视觉效果小组的一员，负责处理陌生的事物
从颠倒到演示Gorgon，创建所有的怪物，
随着故事的展开，我们在第一个系列中吓坏了这个小镇，我们不得不走得更远
要建立一个比煽动者更可怕的怪物
扫雷，以捕捉我们所需的性能
我们试镜了数十位演员，我正在试镜我的心魔
显然做了很多规模的怪物，就像金刚的下巴一样
好吧，坦率地说，我什至对自己感到恐惧，有时我只是想
向所有人展示，我和林森不只是一张漂亮的脸蛋，而我和
激光切割腹肌和东西，我当然是我真正看到的所有这些东西
任何认识我的人都会告诉你，我确实非常非常讨厌
我希望人们已经开始将我视为一个严肃的演员，让我们
最后，我们去了获得奥斯卡奖的艾玛·汤普森（Emma Thompson），我的意思是我可以
吓人
[音乐]烟我的意思是他们以后会做
显然，他们总是说最伟大的演员不幸地用他们的眼睛行事
心魔没有任何眼睛，但幸运的是，艾玛·汤普森（Emma Thompson）是其中之一
世界上最伟大的舌头演员，同时努力工作以准备视觉效果
运动救济了解到的下一系列陌生事物的影响
唯一的想法耀斑是一回事，但人们没有意识到的是
迈向几乎看不见的特殊效果的努力
除非您以身作则，否则骑行对我们来说是一项真正的技术挑战
你不会骑，所以我们要做的就是让一个特技骑手表演身体的一部分
迈克通过我们的软件运行它，以使运动线框占据迈克的头
合成在背景中的动画主体上，我们最终像这样
您不会相信那三秒钟的镜头所花费的工时
教如何骑自行车你认为我可以把剃光的头拉下来吗
伙计们，亚伦，我想骑自行车
我不知道一个男孩我是怎么做到的，她肯定没有等男人
你知道运动救济有点像红色鼻子日的颠倒版
对，如果您不上网并单击，我也向您发誓要演示狗
现在的地址，并提供一切可以帮助您更改甚至保存的地址
迫切需要在国内或海外生活的年轻人的生活，这是一件奇怪的事
但是少量的钱可以带来惊人的好处，谢谢